---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Изменение № 1 към Финансовия договор между Република България и Европейската инвестиционна банка (проект \"България - Транзитни пътища III\")"
identifier: "ДВ, бр. 11 от 10.02.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-02-10
last_amended: 2004-02-10
version_in_force_from: 2004-02-14
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9603/0/"
apis_id: 9603
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Изменение № 1 към Финансовия договор между Република България и Европейската инвестиционна банка (проект "България - Транзитни пътища III")

Обн., ДВ, бр. 11 от 10.02.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Изменение № 1 към Финансовия договор между Република България и Европейската инвестиционна банка (проект "България - Транзитни пътища III"), сключено чрез размяна на писма на 5 септември 2003 г.

\----------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 28 януари 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
